# num1 * num2 trả kq cho thanh ghi $s0
mult $t0,$t1 # thanh ghi $lo = $t0 * $t1
mflo $s0 # load value từ $lo vào $s0


div $t0,$t1, 
mflo $s0 # load phan nguyen từ $lo vào $s0
mfhi $s1 # load phan du từ $hi vào $s1



Hãy sử dụng hợp ngữ MIPS để thực hiện các bài tập sau:
Bài tập 1. Viết chương trình nhập số nguyên n. Kiểm tra n có là số nguyên tố hay không ?
Bài tập 2. Viết chương trình nhập số nguyên n. Kiểm tra n có là số nguyên hoàn thiện hay không ?
Bài tập 3. Viết chương trình nhập vào số nguyên n. Kiểm tra n có là số chính phương hay không ?
Bài tập 4. Viết chương trình nhập số nguyên n. Kiểm tra n có là số đối xưng hay không ?
Bài tập 5. Viết chương trình thực hiện các chức năng sau:
1. Nhập mảng 1 chiều n phần tử số nguyên

2. Xuất mảng

3. Liệt kê các số nguyên tố

4. Tìm giá trị lớn nhất trong mảng

5. Tính trung bình mảng